(物音)
♬～
(足音)
(ﾀｲﾑｶｰﾄﾞを取る音)
(電子音)
(ﾀｲﾑﾚｺｰﾀﾞｰの作動音)
(店長)あっ 長尾さん
(豊子)あっ おはようございます
(店長)ああ おはよう
あの シフトのことなんだけど…
はい
金子さんの お子さんが
水ぼうそうになっちゃって
あら
(店長)
あした 早番 頼めないかな？
あ… すいません
家族の世話があって
(店長)ああ そう
あ～ 困ったな～
ハァ…
♪(店内BGM)
(ｼｰﾙを貼る音)
(ﾊﾟｯｸを取る音)
あっ ありがとうございま～す
(女性)ねえねえねえ
これにも貼ってちょうだい
あっ はい
フフッ
ありがとう
ありがとうございます
♪～
♬～
(児童たち)おお～
(桜介)クッソ
(波留)そろそろ行こう
波留が転校してくる前に入ってた
チームって どこだっけ
埼玉？
(波留)うん 2回 転校してるから
東京のチームにも入ってたけど
関東大会まで進んだら
当たったりすんのかな
そいつらと波留が敵になったら
すっげえ嫌だろうな
じゃあな
(桜介)じゃあな
林間学校…
(急ﾌﾞﾚｰｷ音)
波留 林間学校の班 一緒になろう
(車の走行音)
波留！
(女性)ハァ ハァ ハァ…
大丈夫？ 大丈夫？
大丈夫ですか！
すいません すいません…
誰か！
誰か救急車 呼んでください！
大丈夫ですか？ 大丈夫ですか…
🖥️(ｱﾅｳﾝｻｰ)昨日 深夜2時ごろ➡
神奈川県川崎市の住宅に➡
強盗が押し入ったと
110番通報がありました
(刑事)前の2件と同じですかね？
🖥️(ｱﾅｳﾝｻｰ)犯行に及んだのは…
(青木)おんなじ
そこのホームセンターで買った
テープを使ってる
切り口も一致した
🖥️(ｱﾅｳﾝｻｰ)現金などを奪って➡
逃走しました
🖥️警察が 強盗事件として
捜査しています
🖥️3人組による
粘着テープを使った強盗事件は➡
先週から立て続けに起きており
県警は 合同捜査本部…
(刑事たち)おはようございます
(井筒)おはよっす
アー…
そろそろ 風呂ぐらい入りてえな
(青木)自分も
さすがに着替え取り行かないと
本部が出来てから
一度も家 帰ってないんで
(大矢)捜査本部で何か
お手伝いすることありますか？
そんなこと
いちいち聞いてんじゃねえよ
自分で考えろ
(大矢)すいません
(福田)間もなく
共捜本部会議が始まります
おい 行くぞ
(刑事たち)はい
(刑事)早くしろ
いいかげん 新聞でも読みながら➡
優雅に
コーヒーを飲みたいもんだよ
☎(着信音)
はい 刑事課
はい
四季の丘第三公園
🔊(ｱﾅｳﾝｽ)不審者はいかい中
分かりました はい
🔊(ｱﾅｳﾝｽ)場所 3丁目 2の15➡
四季の丘第三公園
不審者の人着…
平良主任
(平良)何でしょう？
🔊(ｱﾅｳﾝｽ)
黒いフードに 薄い紺のジャケット
グレーのズボン…
阿久津 弦の情報が入りました
すぐに 四季の丘第三公園に
向かってください
分かりました
大矢 お前も行け
はい！
🔊(ｱﾅｳﾝｽ)ひも付きの運動靴➡
失業者風…
阿久津 弦は ご存じですよね？
2年前 塾の講師を殺した
あったな そんな事件
よかったら見てください
捜査概要を
一とおり まとめてあるんで
すごいもんだな
これ全部
自分で考えて まとめたのか？
誰も教えてくれませんから
フ…
自分 交通課にいたんです
念願かなって 今年
やっと刑事課に配置になりました
じゃあ 気合いは十分ってことか
はい
まだ書類整理しか
させてもらえませんけど
フッ…
被害者は旭区内で➡
障害を持つ子供の塾を
経営していた➡
戸川勝弘 54歳です
殺害されたのは2年前の11月
第一発見者は
授業に来た子供と その母親です
応答がないので
中に入ってみると➡
倒れている戸川を発見
そばには 凶器である
ブックエンドが落ちていました
(大矢)ブックエンドに付着した
指紋から➡
被疑者は 建設現場作業員
阿久津 弦 当時36歳と特定
15歳のころ補導された際
採取された指紋と一致しました
事件直前
塾の前に立っているところを➡
他の生徒と母親が見ています
戸川と阿久津の関係は？
阿久津は
軽度の精神障害があったようで➡
小学校の高学年から高校まで
戸川の塾に通っていたそうです
現場を離れた阿久津は
うちの署まで徒歩で向かい➡
敷地内に入る直前で
引き返して姿を消しています
2年間 聞き込みを
繰り返してきましたが➡
有効な手がかりはなく
捜査は縮小されて➡
今は専従の捜査員はいません
(女性)こっちこっち
(女性たち)こっちおいで…
(子供たちの話し声)
♬～
すいません
ちょっと お伺いしたいことが
あるんですが➡
出てきてもらえますか？
すいません
大矢 右 行った
はい
あっ… 反対 行きました！
アアッ
大矢 左 左！
はい
(大矢)ウワッ アア…
ンッ！
コラ！ おとなしくしろ！
(男性)ウッ ハァ ハァ…
アッ…
ハァ ハァ ハァ…
(男性)ハァ ハァ ハァ…
(橋本)大丈夫か？
(ﾄﾞｱが閉まる音)
大丈夫
(橋本)痛かっただろう
うん
県大会で
最優秀選手になったときの➡
写真です
(橋本)この子は
来週の試合に懸けてきたんです
クラブチームの
練習だけじゃなくて➡
バスケットゴールがある公園まで
自主練をしに行って…
学校が休みの日には
朝から晩までバスケ漬けで➡
やっとつかんだチャンスでした
(女性)ハァ…
来週の試合に勝てば➡
チームは関東大会に
進めることになっていました
チームのみんなも
この子を頼りにしてくれて…
本当に 申し訳ありません
謝っていただきたいわけじゃ
ないんです
うちの子は どういう存在かを
知ってほしかったんです
しかし この子はもう
バスケはできないかもしれない
やっぱり 保険会社に…
保険会社は 自分たちに
都合のいい対応をします
この子の価値なんか考えもせず
では… どうすれば？
私たちも 訴訟をしたり
大ごとにすることは望みません
お恥ずかしい話ですが
妻と離婚して以来➡
男手一つで息子を育てるのは
何かと大変でして
それでも この子の夢は
応援したいと思って➡
貯金も切り崩して借金までして
ｸﾗﾌﾞﾁｰﾑに通わせてきたんです
この子も
｢いつかプロの選手になって➡
楽さしてやるから｣なんて言って…
でも今や それも全部パアです
(すすり泣き)
人生を懸けて夢を追ってきて➡
誰よりも努力して 技術を
積み上げてきたっていうのに…
まさか こんなことになるなんて
あっ あの…
少し お待ちいただけますか？
(すすり泣き)
(ﾄﾞｱが開く音)
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(足音)
あの…
もちろん お金で何とかなるとは
思いませんが これで何とか…
やめてください そんなつもりで
伺ったわけじゃありません
いいんです
こちらが悪いんですから
ごめんね
痛かったでしょう？ ごめんね
ホントに 申し訳ありません…
ごめんなさい
(泣き声)
不審者は阿久津とは別人でした
数か月前に失業して 無銭飲食を
繰り返していたところ➡
私たちが現れたんで
逃走したようです
まあ そんなことだろうとは
思ってましたよ
この2年 何度も
似たような通報がありましたから
☎(着信音)
失礼します
ああ… 平良主任
せっかくなんで
平良主任は大矢と一緒に➡
戸川殺しの
追跡捜査をしてください
分かりました
はい
逮捕したところで➡
自分の罪も分からないような
犯人じゃ➡
被害者の味方としては
ご不満かもしれませんが
フゥ…
(ｻｲﾚﾝ)
平良主任
課長が言っていた
被害者の味方って➡
どういう意味ですか？
もしかして 平良主任が
うちに異動になった理由と➡
何か関係があるんですか？
よくある話だよ
相模大の野球部で
傷害事件があった
(部員たちの はしゃぐ声)
被害者は 野球部の1年
上級生たちから指導と称して
バットで殴られ➡
背骨を骨折した
(部員たちの はしゃぐ声)
気の毒なことに
右手に まひが残ってな
野球部も退部して
大学も休学になったよ
ひどいですね
上層部から 俺が示談に関与して
被害届を取り下げるようにと➡
指示が入った
加害者の一人に
大物政治家の身内がいたからだよ
それで 平良主任は
その指示に従ったんですか？
従わない
でも結局 被害者は
告訴を取り下げて不起訴になった
誰か別のやつが
示談にするように しむけたんだろ
で… お前の言うように➡
俺は出されて
ここに来たってわけだよ
ホント クソだな
平良主任は
不正が許せないと思ったんですね
ハッ 許せないってほど
激しい感情でもない
ただ さすがにクソの一員として
気持ちが悪かっただけだよ
でも不正を
止めようとしたわけですよね？
俺は そんなに正しくないし
強くもない
でも従わなかったじゃないですか
平良主任
戸川事件 検挙しましょうよ
まだ何か見逃してることも
あるかもしれませんし
阿久津を捕まえて➡
クソみたいなやつら
見返してやりましょうよ
フッ…
じゃあ…
とりあえず
一から聞き込みするか？
はい
フッ…
(女性)豊子ちゃん
あっ こんにちは～
お昼に第三公園 通ったら➡
男の人が
警察に追いかけられてたよ
えっ 何かあったんですか？
分からないけど ホームレスみたい
へえ…
(女性)塾の先生の事件も➡
まだ犯人 捕まってないでしょう
最近 事件多いし 何か怖くない？
怖いですね
(女性)ハァ…
あっ これ もらい物なんだけど
よかったら食べて
えっ！ エヘヘ…
あっ…
デコポンですか？
(女性)
そっちは お父さんと お母さんに
ハハ… 喜びそう
ありがとうございます
(児童たちの話し声)
(児童)おはよう！
(児童たち)おはよう
(児童たちの話し声)
(児童)えっ 何？
(ざわめき)
あっ…
ごめん
何で謝んの？
だって
俺が あのとき呼び止めたから
桜介のせいじゃないって
俺も 今度の大会 出ないから
何で？
波留が出れなくなったのに
俺だけ出るって 何か…
俺が けがしたのは別の理由だから
桜介は何の関係もねえよ
別の理由って？
治ったら また戻るから
それまで勝ち進めておいて
(ﾁｬｲﾑ)
(岡野)お～い みんな 席着いて～
阿久津が問題があると
言われるようになったのは➡
小学校に上がってからです
一度つまずくと
先へ進むことができず➡
周りから どんどん
取り残されてしまったようです
(大矢)母親が
自宅で付きっきりで教えても➡
授業についていけず➡
阿久津は 教師に反抗したり➡
授業中に教室を飛び出したり…
(一同)｟｢吹雪になりました｣｠
｟｢『なんぎだな』｣…｠
(教師)｟阿久津！｠
｟前を向きなさい｠
｟お前は頭だけじゃなくて
耳も悪いのか｠
｟前を向け｠
｟顔を上げろ！｠
(かむ音)
｟いった！ 痛っ！ クッ…｠
｟待ちなさい！
アッ… 待ちなさい！｠
(大矢)戸川の塾を訪れたのは
6年生のころです
同級生とのケンカも増えて➡
家でも全く勉強をしなくなった
阿久津に 困り果てた母親は➡
わらにもすがる思いで
戸川の塾に通わせたそうです
(ﾄﾞｱが開く音)
(戸川)｟出来たかな？｠
(栄子)
｟弦 塗らないで 塗らないで｠
｟大丈夫ですよ｠
(大矢)そして中学3年生になり➡
校内で同級生に暴力を振るって
補導された
(蹴る音)
(古屋)｟やめろ 阿久津！｠
(阿久津)｟ンッ！｠
｟ウワ…｠
(蹴る音)
(生徒)｟ウッ…｠
戸川の塾は➡
高校3年生になったのを機に
やめています
どうせ進学もしないんだから
という➡
父親の判断によるものです
時間だよ 早く食え
(大矢)あ… はい
(ﾁｬｲﾑ)
(祐子)あっ どうぞ
(大矢)失礼します
失礼します
(祐子)あっ すいません
そこは息子が靴を脱ぐ場所なので
(大矢)ああ すいません
失礼しました
(祐子)どうぞ
どうぞ
お忙しいところ何度もお訪ねして
申し訳ありません
加藤さんは事件直前の
阿久津を目撃している方なので➡
改めて お話を伺わせて
いただけないかと思いまして
もう2年も前の話だし
どこまで覚えているか
話しているうちに
思い出すこともありますし➡
以前 別の捜査員に話したことでも
かまいませんので
何から
お話しすればいいでしょうか？
加藤さんが
阿久津を目撃したときの状況を➡
話していただけますか？
確か… 大輝が戸川先生の授業を
受けていたのは➡
午後3時～4時までの1時間です
大輝を送り届けてから
一度 帰宅して➡
4時5分前に塾に戻りました
授業の終わる5分前には
必ず着くようにしていたので➡
確かです
そのときに
門の前に犯人がいました
最初は 出入りの業者さんかなと
思ったんですけど➡
特に作業をする様子もなく➡
ただ じっと立っていたので
気になりました
♬～
それで 大輝君を迎えに中へ
はい
教室に入って戸川先生に➡
門の前に業者さんみたいな人が
いましたけどって➡
声をかけたんですけど
先生には心当たりがないようで
｟業者ですか？｠
｟ああ お隣かもしれませんね｠
(祐子)先生も
外に様子を見に行くことはなく➡
いつものように その日の
学習内容を報告してもらって➡
私たちは外に出ました
｟ありがとうございました｠
(戸川)｟いえ｠
｟では また来週 お願いします｠
(戸川)｟お願いします｠
｟行こっか｠
｟また来週ね｠
以前 阿久津が気味が悪くて
深く印象に残っていると➡
お話しされてましたけど➡
どうして そう思われたんですか？
(祐子)
私たちが塾から出てきたときも➡
同じ場所に 同じ姿勢で
立っていたから ぎょっとして…
♬～
何かされたわけでは
ないんですよね？
何も
ただ 呼び鈴も鳴らさないで➡
外で10分以上も待ち続けるのは
不自然ですし➡
何となく怖いなって思って
声はかけなかった？
はい
もし あのとき
私が声をかけていれば➡
先生が殺されることは
なかったかもしれません
あっ いえ… そうすることで➡
加藤さんにも 危険が及んでいた
可能性があります
それはそうですね
戸川先生は
どのような方だったんですか？
以前は とてもいい先生だと
証言されてますけど
あんなにいい先生は他にいません
相談できる相手がいない中➡
ホントに親身になって
息子のことを考えてくださって
戸川先生に出会えてなかったら
今頃 私たち…
無理心中を
していたかもしれません
(足音)
(祐子)何？ どうしたの？
(祐子)ハァ…
お母さん 今 お話ししてるから
もう少し お部屋で待ってて
待ってて
あっ どうぞ
(祐子)すいません
(大矢)ありがとうございました
失礼します
加藤祐子に限らず➡
戸川を悪く言う証言は
一つもありません
どの親も 何で よりによって➡
戸川が殺されなければ
ならなかったのかって➡
疑問と怒りを覚えているようです
(車のﾄﾞｱが閉まる音)
(ｴﾝｼﾞﾝがかかる音)
犯行当日の阿久津の動きです
11月5日の朝➡
阿久津は上大岡にある
建設会社に出勤し➡
同僚の運転する車で➡
港南台の工事現場に移動しました
(大矢)ありがとうございます
8時半からコンクリート打設を
始めましたが➡
雨が降りだしたため中断し
昼過ぎに仕事を上がりました
(大矢)
そして一度 上大岡の会社に戻り➡
そこから京急本線で
品川に向かって➡
京浜東北線に乗り換え➡
東十条の実家に行った
実家に行った理由は？
(大矢)犯行日の2日前に
母親から連絡があって➡
足をけがしたから
買い物をしてきてほしいと➡
言われたからです
滞在時間は およそ40分
阿久津は 仕事の近況を話すと
戸川の塾に向かいました
(大矢)母親は
阿久津に おかしな様子はなく➡
戸川の所へ行くつもりだなんて
知らなかったと証言しています
母親の知るかぎり
阿久津は 塾をやめて以来➡
戸川を訪ねていったことは
一度もないようです
母親と阿久津の関係は
良好なんだな
詳しく話を聞いてみるか
(大矢)母親は
最初こそ協力的でしたけど➡
今は聴取を拒んでいます
マスコミが詰めかけたせいで
やじ馬に暴言を浴びせられたり➡
いたずら電話が かかってきたりで
心を病んでしまったみたいです
簡単には話を聞けないってわけか
はい
ん… 実家から 戸川の塾までは
相当な距離があるな
何で阿久津は18年間 何もせず➡
このタイミングで動いたのか
何か目的がなければ
行こうとは思わない距離ですね
そうだな…
一つ考えられるのは 復讐
復讐？
大輝君のように➡
障害を持つ子供は
感情表現が苦手だから➡
授業中に
何か不快なことをされていても➡
周囲に言えない可能性がある
阿久津が
そんな被害者の一人だとしたら➡
殺害の動機につながる
児童虐待を受けた人の中には➡
幼少期の記憶を
消し去る人もいて➡
成人後に フラッシュバックを
起こすことがあるって➡
聞いたことがあります
ハァ… やっぱり原因は戸川？
当時の生徒の中に 同じ被害を
受けた者がいるかもしれない
阿久津と同時期に
通っていた生徒に➡
改めて話を聞いてみよう
はい
(車の鍵が掛かる音)
(鍵が開く音)
ただいま
ハァ…
(鍵が掛かる音)
(荷物を置く音)
疲れた～
ンン… よいしょ
フー…
(電子ﾚﾝｼﾞの作動音)
(ﾉｯｸ)
失礼します
旭西署の者です 久保田さんは？
(職員)久保田さん
(久保田)
前回来た警察の方と違うんですね
我々が 今回
事件を担当することになりまして
よろしくお願いします
久保田さんは 阿久津と同時期に
塾に通われていたんですよね
私は1975年の5月1日から
1979年の12月23日まで通いました
ああ… 当時 阿久津 弦と
何か話されたことはありますか？
以前も｢ない｣とお伝えしました
ああ… 失礼しました
すいません
今回 お伺いしたのは➡
戸川先生について
お話を聞くためです
あ… これも
前回 お聞きしたことと➡
重複するかもしれませんが➡
改めて もう一度
戸川先生は どんな方でしたか？
身長は169センチ 眼鏡を掛けて
白いワイシャツを着ていました
あっ いえ
見た目のことではなく➡
久保田さんに どのような態度で
接していたかという意味です
勉強の分からないところを
教えてもらいました
授業は基本 戸川先生と生徒と
二人きりですよね？
一度だけ他の生徒と一緒に
授業受けたことがあります
山下玲人君といって
3学年下の子です
私は甲高い声や
大きい声が苦手なので➡
積極的に近づいてこられるのも
嫌なんですけど➡
山下玲人君は穏やかで➡
いきなり大きい声を
出すこともないから安心しました
山下玲人君はお絵描きが上手で…
(大矢)あっ ごめんなさい
あの… 山下玲人君の お話は
また今度でもいいですか？
今度って いつですか？
え～っと…
授業中 戸川先生に➡
厳しく叱られたような記憶は
ないですか？
ないです
暴力を振るわれたり➡
何か…
嫌なことをされたことも？
嫌なことって何でしょうか？
例えば… 体を触られたりとか
体は たくさん触られました
それは その…
体の どの辺りでしょうか
上部なのか 下部なのか…
言ってる意味が分かりません
えっと…
下腹部の…
あまり触られたくない所というか
あっ 無理に話したくなければ…
戸川先生は
いつも頭をなでてくれました
どうして
そんなこと聞くんですか？
すいません
私たちは 戸川先生が➡
親に言いつけられない
子供を選んで➡
体罰や虐待をしている
可能性を考えました
もし そうであれば➡
同じような被害に遭った方が
阿久津の動機に共感して➡
かくまっているということも
ありえますので
私がかくまってると
おっしゃりたいんですか？
いえ そうではありません
何か 動機の線が見えれば➡
そこから かくまっている人間の➡
人物像が浮かび上がってくる
かもしれないと
戸川先生は優しい先生です
今の仕事に就けたのも
戸川先生が➡
私の特性を生かしてくれる
仕事を考えてくれて➡
会社と何度も
交渉してくれたおかげです
先生には とても感謝しています
ありがとうございました
聞けば聞くほど 戸川は人格者だな
戸川は生徒が社会で
生きていきやすくなるように➡
両親の相談にも こまめに乗って➡
進学先や 就職先の見学にも
同行していたみたいです
ハァ…
何で そんな人間が殺されたのか
やっぱり
戸川が原因だと考えるのは➡
難しいんでしょうか
ハァ…
だとすると 問題は阿久津か？
でも動機は？
(波留がﾗｰﾒﾝをすする音)
うん
ほれ
(波留)ありがとう
ん～
(橋本)うまいか？
うまい
ハハッ
ここ 店は汚いけど うまいんだよ
アー…
(橋本)どうだ？
(波留)ハァ…
このスープがあれば
一生 暮らせる気がする
(橋本)お前 大げさだな
フッ…
(店員)うれしいねえ
息子さん？
(橋本)おう
俺に似て男前だろ？
確かに いい男だ
(橋本)ハハハハ…
俺の自慢の息子
バスケがうまくて親孝行で
ホンットいい子なんだよ
(店員)おお
(橋本)なっ フフッ
(橋本がﾗｰﾒﾝをすする音)
うまい
(波留)ごちそうさまでした
(店員)どうも！
(足音)
(女性)お父さんは？
(波留)中です
(戸が開く音)
(橋本)ごちそうさん！
(店員)ありがと
おお～！
(女性)キャー！ ハハハハ…
行くか！
(女性)もうやめてよ
帰らないの？
ほら
(橋本)大事に使えよ
行くぞ！
(橋本/女性の笑い声)
(女性)
もう… ちょっと 飲んでんの？
(橋本)飲んでるよ ハハハハ…
(女性)アハハッ…
(橋本)どこ行く？
(女性)んっとね この前のとこは？
(ｱﾙﾊﾞｲﾄ)
長尾さんは怒らないんですか？
何が？
ピアスとか
あ～ 別にいいんじゃないの？
それぐらいの大きさなら
(ｱﾙﾊﾞｲﾄ)和田さんがヘルプで
入ったとき外させられました
あっ そうなんだ
和田さん 超めんどくさいんです
ちょっと
バイト同士で話してたくらいで➡
そんな暇あるなら陳列 整えて
とか言ってくるし➡
廃棄分だって
持ち帰り駄目だって言うし
まあホントは
良くないんだろうけどね
でも捨てるの
もったいないじゃない
もったいないお化け出たら嫌だし
何ですか？ それ
えっ？
もったいないお化け知らない？
えっ 知りません 知ってる？
(ｱﾙﾊﾞｲﾄ)知らない
え～ ちょっとショック
ねえ…
｢もったいね～ もったいね～｣
(2人の笑い声)
(ｱﾙﾊﾞｲﾄ)知らな～い
…ってやつ知らない？
｢俺 豆嫌いだ｣ 知らない？
(2人の笑い声)
あっ 私 今日は
サラダと唐揚げにしよう
お弁当にしよっかな～
1つしかないけど いいですか？
あっ どうぞ
どうも
お疲れさまでした
お疲れさま～
お疲れさまです
平良主任は帰らないんですか？
もう帰るよ お疲れ
お疲れさまです
(大矢)お疲れさまでした
(刑事)ご苦労さん
(鍵が開く音)
ただいま～
(波留)いった…
⚟(ﾊﾞｲｸの走行音)
⚟(暴走族のﾊﾞｲｸｺｰﾙ)
⚟(複数のﾊﾞｲｸｺｰﾙ)
ただいま
(澄子)おかえり
今日は 学校行ったのか？
ハァ…
トイレのとき以外は ずっと部屋
ハァ… そうか
高校は出席日数が足りないと
留年になんだろ
孝則
(ﾉｯｸ)
孝則 入るぞ
(ﾄﾞｱﾉﾌﾞを下げる音)
孝則 開けなさい
(ﾉｯｸ)
⚟(ﾄﾞｱﾉﾌﾞを下げる音)
⚟孝則 お父さんと話そう
⚟(ﾉｯｸ)
⚟(ﾄﾞｱﾉﾌﾞを下げる音)
⚟孝則
⚟部屋に ずっと籠もってたって
何も解決しないだろう
フゥ…
(ﾉｯｸ)
孝則 出てきなさい
(ﾄﾞｱﾉﾌﾞを下げる音)
⚟(ﾉｯｸ)
⚟孝則
(電子ﾚﾝｼﾞの作動音)
(終了音)
♬～
よいしょ…
🖥️(映画の音)
♬～
ただいま
🖥️(映画の音)
♬～
(大矢)まだ この辺りに
隠れてるってことですか？
可能性はあるよ
事件の3日前に
バーベキューに参加してましたし
バーベキュー？
センセイを殺しちゃったから
(実和)
弦が殺してしまったのには➡
絶対に理由があるんだと思います
こいつ 塾の先生 殺したんだよ
(澄子)いじめられたことが
根本にあるとは思うんだけど…
それだけじゃ
ないんじゃないかって
それだけじゃないって…
(大矢)結婚する日が来るとは
思わなかったって➡
どういう意味ですか？
そのことと➡
息子さんが同級生を殴ったことに
何か関係があるんですか？
大矢
(栄子)うるさい！
阿久津と戸川には
ただの生徒と先生以上の➡
結び付きがあったってことか
(車の走行音)
(橋本)大丈夫か！ 波留！
(女性)大丈夫…
これは何ですか？
(河村)何ですかね？
これが…
みんな やってることなのか？
出てこい 変態野郎！
出てってください…
離してください 離してください！
戸川殺しは 別の者を担当にします
課長 待ってください
重要な情報が
出てきたところなんです
ご自身の行為に
疑問を抱くようなことは➡
なかったんですか？
(理事長)疑問とは？
至急 手配をお願いします
(ｻｲﾚﾝ)
この事件の背後には 彼の人生が
深く関わっているんです
♬～